‫Ari4KD · גרסה 3 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫אני נכנע!‬
‫אני נכנע.‬
‫אנא חס על חיי.‬
‫הקול הזה...‬
‫האם אתה...‬
‫אני... אני מצטער.‬
‫הפסדנו.‬
‫בבקשה תחסוך ממני.‬
‫תקפת אותנו ועכשיו‬
‫אתה רוצה שאחסוך את חייך?‬
‫הרגתי את כל החברים שלך.‬
‫זוהי חובתו של אביר‬
‫להגן על האדון.‬
‫כל עוד אני בטוח,‬
‫אני בטוח שהם ישמחו.‬
‫איך יכולת להגיד את זה...‬
‫לא משנה.‬
‫ההזדמנות שלי!‬
‫מה זה אמור להביע?‬
‫אני אעשה הכל‬
‫כל עוד אתה חס על חיי.‬
‫אז בבקשה הפגינו רחמים.‬
‫זה...‬
‫האם אתה יכול לקבל את אישור הכניסה לקומה?‬
‫אישור הכניסה…‬
‫כרגע זה נשמר על ידי המשפחה שלי.‬
‫אם תחסוך על חיי,‬
‫אני יכול לתת לך את זה.‬
‫אני מכיר את המיקומים‬
‫מכל ההיתרים ברמה העליונה.‬
‫אם אתה יכול להבטיח את הבטיחות‬
‫שלי ושל משפחתי,‬
‫אני יכול לקחת אותך לשם.‬
‫אז החבאת אותם.‬
‫לא פלא שאני לא יכול להשיג אותם‬
‫על ידי ניצחון על יריבים.‬
‫אבל השאלה היא…‬
‫אני יכול לסמוך עליך?‬
‫כַּמוּבָן…‬
‫אני... אני לא משקר לך.‬
‫בְּסֵדֶר.‬
‫כל עוד אני מקבל את האישור,‬
‫אני אחסוך ממך.‬
‫תודה... תודה רבה.‬
‫אַגַב,‬
‫מי אתם אנשים‬
‫אני אסיל, הבת הבכורה‬
‫של משפחת רדירו.‬
‫לא, זה לא מה שרציתי לשאול.‬
‫חשבתי שאוכל לקבל מידע‬
‫על המערכת‬
‫מחיות קסם מלבד ברוקה...‬
‫בראש שלך,‬
‫האם אתה שומע כל הזמן קולות‬
‫אומר לך להרוג בני אדם?‬
‫הא?‬
‫הממ... לא.‬
‫אבל אנחנו כן שומעים פקודה אחרת.‬
‫איזו פקודה?‬
‫הגן על המרחב שלנו.‬
‫ממתי זה התחיל?‬
‫מאז שהגענו לכאן.‬
‫מאז שהגעתם לכאן?‬
‫איפה הייתם לפני כן?‬
‫ממלכת השדים.‬
‫מצאנו את עצמנו במקום הזה‬
‫כשחזרנו לעצמנו יום אחד.‬
‫מה עשיתם בממלכת השדים?‬
‫מלחמה...‬
‫התכוננו למלחמה.‬
‫מלחמה?‬
‫נגד מי עמדתם להילחם?‬
‫אויב אימתני, חזק כל כך‬
‫שכל השדים נאלצו להתאחד נגדו.‬
‫באותו זמן, היינו ערב‬
‫הלחימה באותו אויב עוצמתי.‬
‫זהו מידע שלא ניתן לחשיפה.‬
‫השיחה נחסמה.‬
‫זה לא...‬
‫נראה שאני לא יכול לשאול עוד שאלות.‬
‫הנה האסון שנגרם על ידי‬
‫מפלצת קסם מסוג נמלה מכונפת‬
‫שנחתה באיים המרוחקים של יפן‬
‫והתיעוד של הכנעתה.‬
‫סך הכל 294 אבדות בנפש בקרב אזרחים.‬
‫108 ציידים השתתפו בקרב.‬
‫ביניהם,‬
‫4 ציידים בדרגה E, צייד אחד בדרגה C,‬
‫וצייד אחד בדרגה B נהרגו.‬
‫רק מפלצת קסם אחת‬
‫גרמה לאבדות כאלה...‬
‫הצייד בדרגה A‬
‫שהגיע מאוחר יותר הרג אותה.‬
‫רק אז היא הוכנעה.‬
‫אז, העוצמה‬
‫של הנמלה המכונפת היא דרגה A.‬
‫זה תואם למסקנות‬
‫של מחלקת החקירות‬
‫אחרי נתיחת הגופה.‬
‫האי הזה נמצא במרחק 120 קילומטרים‬
‫מאי ג'ג'ו.‬
‫אם הנמלים האלה ישיגו‬
‫יכולת תעופה חזקה יותר,‬
‫הן יוכלו לנחות‬
‫בנקודה הדרומית ביותר של המדינה שלנו.‬
‫בקשו מיד סיוע מיפן.‬
‫הזהירו מדינות שכנות‬
‫- להיות ערניות.‬
‫- כן.‬
‫מה שהיה חייב לקרות, קורה.‬
‫עכשיו כל שנייה קובעת.‬
‫רציתי להכות ראשון‬
‫לפני שיהיו אבדות.‬
‫כעת, כנשיא‬
‫איגוד הציידים,‬
‫אני מורה להתחיל‬
‫במשימת הפשיטה הרביעית על אי ג'ג'ו.‬
‫סליחה...‬
‫אני לא יודע למה התעלפתי.‬
‫לא, זה בסדר.‬
‫אתה מרגיש לא טוב?‬
‫לא, אני בסדר.‬
‫אתה דואג לי.‬
‫בערך.‬
‫דרך אגב, אנחנו כמעט שם?‬
‫אה, כן.‬
‫זו הטירה‬
‫שבה משפחת רדירו מתגוררת.‬
‫ההיתר נמצא בפנים.‬
‫את מי הבאת בחזרה?‬
‫- אסיל!‬
‫- אה?‬
‫לא ראית את זה?‬
‫אינספור החיילים האלה‬
‫שארבו בצל של האיש ההוא.‬
‫הו...‬
‫הוא מאוד חד עין.‬
‫אם אתה רוצה להונות את בתי‬
‫ואז להשתלט על הטירה,‬
‫אל תצפה לצאת מכאן בחיים.‬
‫אבא, חכה.‬
‫הבטחתי לה.‬
‫כל עוד תיתן לי את ההיתר,‬
‫אני לא אפגע בכם.‬
‫שמעתי שהוא הביס את‬
‫וולקן ומטוס.‬
‫זה אומר שהוא לא‬
‫יריב שאנחנו יכולים לנצח.‬
‫לעזאזל...‬
‫אני אקח את זה.‬
‫אז סיימת, לא?‬
‫אז תעזוב מהר.‬
‫יש עוד דבר אחד.‬
‫אני צריך לשאול אותה.‬
‫- אה?‬
‫- מה...‬
‫אה, לא. אני צריך אותה כמדריכה.‬
‫היא אמרה שהיא מכירה את המיקומים‬
‫של ההיתרים בכל קומה.‬
‫אתה יכול להבטיח את שלום בתי?‬
‫כן.‬
‫בסדר גמור. אני מבין.‬
‫זהו זה. בבקשה תראי לי את הדרך, אסיל.‬
‫אוקיי.‬
‫ראש הגילדה.‬
‫טוב.‬
‫עכשיו הקומה ה-89 הושלמה.‬
‫איגריס וטאנק שניהם עלו רמה.‬
‫הכוח שלהם הוא בערך דרג S ודרג A.‬
‫גם אני צובר כוח לחימה.‬
‫לעזאזל...‬
‫עכשיו המתנות שהוכנו‬
‫למשא ומתן ירדו לטמיון.‬
‫אתה יכול לקחת אותן בחזרה.‬
‫זה לא אפשרי.‬
‫הקומות שמעל קומה 90‬
‫מנוהלות על ידי אצילים רמי דרג.‬
‫הם ברמה אחרת‬
‫מהקומות הנמוכות.‬
‫אז, השגת היתרים‬
‫דרך שיחה עשויה להיות יותר...‬
‫אם הייתי חלש ממך,‬
‫היית מנהל איתי שיחה?‬
‫ככה הדברים עובדים.‬
‫אתם לא מתחרים בדירוגים‬
‫עם אצילים שדים אחרים?‬
‫אני אהפוך את משפחת רדיס לראשונה.‬
‫זה רדירו... רגע.‬
‫ג'ינוו, למה חסת על המשפחה שלי?‬
‫כי אני מחבב אותך.‬
‫הא... מה?‬
‫פעם זה היה ג'ינהו, עכשיו זו איסיל.‬
‫אני מסתדר טוב‬
‫עם אנשים פשוטים.‬
‫- איסיל, את יכולה לחזור.‬
‫- אה?‬
‫אה?‬
‫אמרת שהאויבים הבאים‬
‫יהיו חזקים יותר.‬
‫גם הבטחתי לאבא שלך.‬
‫רק תגידי לי איפה האישורים.‬
‫אני כבר אסתדר עם השאר בעצמי.‬
‫אני כל כך חסרת תועלת בעיניך?‬
‫זה לא ככה.‬
‫אני פשוט חושב שאת בטח עייפה.‬
‫תודה על הכל. תודה.‬
‫אני אלך אחריך עד הסוף.‬
‫אני רוצה לראות אילו הישגים‬
‫תשיג.‬
‫אני מבין. אז בואי נלך.‬
‫כן.‬
‫כמו שאיסיל אמרה,‬
‫הקושי עלה משמעותית‬
‫מהקומה ה-90.‬
‫הכוח והכמות‬
‫של מפלצות הקסם השומרות‬
‫שונים לגמרי ממה שהיה קודם.‬
‫אבל אני עדיין מטפס‬
‫לפסגה צעד אחר צעד.‬
‫אני חייב‬
‫להשיג את המרכיבים לשיקוי החיים.‬
‫בשביל זה...‬
‫גם האנטר צ'ה וגם אני קיבלנו קריאה‬
‫למשימת הפשיטה הרביעית על אי ג'ג'ו.‬
‫כן.‬
‫חוץ מאיתנו, נראה שיושב ראש באק‬
‫מגילדת 'הנמר הלבן'‬
‫וכל האנטרים בדרגה S במדינה‬
‫נקראו גם הם.‬
‫אז גם האנטר סונג...‬
‫יתרה מכך, הוחלט רשמית‬
‫לשתף פעולה עם‬
‫מדינה שכנה הפעם.‬
‫- אתה מתכוון ליפן?‬
‫- כן.‬
‫בהתחשב ביכולת התעופה‬
‫של הנמלים המכונפות,‬
‫גם הן בטווח התקיפה.‬
‫זו החלטה טבעית.‬
‫כל עוד אפשר לחסל אותן,‬
‫לא משנה מי יעשה את זה.‬
‫מתי אנחנו יוצאים לפעולה?‬
‫זה עדיין לא הוחלט.‬
‫אבל אני חושב שזה יתחיל בקרוב.‬
‫ובשביל לדון בתוכנית הקרב,‬
‫האנטרים מהגילדות הגדולות ביותר‬
‫יגיעו למדינה שלנו היום.‬
‫האם סוף סוף הגעתי לקומה האחרונה?‬
‫אבל אין פה אף אחד...‬
‫זהו אדון השדים,‬
‫באראן.‬
‫ההילה שלו מהממת.‬
‫האם אוכל להביס אותו?‬
‫מרגיש כאילו אני עומד להיקרע לגזרים‬
‫מהכוונה להרוג שלו.‬
‫כל כך חזק שאפילו אסיל מרגישה את זה.‬
‫בסדר.‬
‫קשה להתמודד עם זה באוויר.‬
‫דרקון מעופף?‬
‫יש גם יצורים שהם לא שדים?‬
‫יש לא מעט כאלה.‬
‫מה... מה עלינו לעשות?‬
‫ג'ינוו!‬
‫אני יודע.‬
‫צא.‬
‫זה מדהים...‬
‫ג'ינוו מסוגל להשתמש‬
‫בטכניקת לחימה כזו.‬
‫אבל זהו מלך השדים באראן,‬
‫השליט של המקום הזה.‬
‫ג'ינוו הוא רק פולש,‬
‫מישהו שצריך לחסל.‬
‫באיזה צד עלי לבחור?‬
‫זה לא ברק רגיל.‬
‫זו התקפה רחבת היקף‬
‫עם אפקט שיתוק.‬
‫למרות שאפשר להחיות את החיילים,‬
‫אם הם ימשיכו להיפגע מזה,‬
‫ה-MP שלי ייגמר בקרוב.‬
‫אני חייב לפעול לפני שזה יקרה.‬
‫נתחיל עם הכנפיים.‬
‫ההסוואה שלי התגלתה.‬
‫הוא מסוגל לעקוב אחריי.‬
‫לעזאזל, הוא ישיג אותי.‬
‫קיבה, איגריס!‬
‫סוף סוף ירדתם?‬
‫להסתכל למעלה כל הזמן‬
‫עשה לי כאב צוואר.‬
‫ככה הרבה יותר טוב.‬
‫נעים להכיר את כולכם.‬
‫אני האנאקאווה מגילדת 'דרו סורד'.‬
‫זהו ראש הגילדה, גוטו ריוג'י.‬
‫הוא יתקשר איתכם‬
‫דרך התרגום שלי.‬
‫גילדת 'דרו סורד'.‬
‫גילדת ענק מיפן‬
‫עם אחד-עשר ציידים בדרגת S.‬
‫היא נחשבת‬
‫לשנייה בגודלה באסיה.‬
‫ו...‬
‫גוטו ריוג'י, שמנהל את כל הגילדה,‬
‫אכן עומד במוניטין שלו‬
‫עם ההילה מעוררת היראה שלו.‬
‫קודם כל,‬
‫תודה שקיבלתם את ההצעה‬
‫להקים צוות תקיפה משותף‬
‫ולעבוד יחד.‬
‫בבקשה, אל תגידו כך.‬
‫אנחנו היינו אלה‬
‫שביקשו תמיכה מלכתחילה.‬
‫אנחנו צריכים להודות לכם על ההסכמה.‬
‫כפי שמוצג במסמכים,‬
‫הגענו למסקנות רבות‬
‫מהמידע שסיפקתם‬
‫ומתוצאות הנתיחה‬
‫של הנמלים המכונפות.‬
‫ביניהן,‬
‫יש שתי נקודות מפתח‬
‫שקשורות למבצע הזה.‬
‫הראשונה היא תוחלת החיים שלהם.‬
‫נמלים גדלות במהירות אחרי הבקיעה,‬
‫אבל הן חיות רק כשנה.‬
‫זה אומר,‬
‫שברגע שמלכת הנמלים תושמד,‬
‫שאר הנמלים ימותו תוך שנה.‬
‫הנקודה השנייה היא דפוסי ההתנהגות של הנמלים.‬
‫מהתיעוד של‬
‫שלוש פשיטות העבר,‬
‫גילינו שהנמלים‬
‫נמשכות לאויבים עוצמתיים,‬
‫כלומר, לכוח קסם חזק.‬
‫הפעם, נשתמש בהרגל הזה‬
‫כדי לתכנן את הקרב.‬
‫שמנו לב גם לפעולות של הנמלים.‬
‫לא ידעתי‬
‫שהם ניתחו את זה כל כך לעומק...‬
‫לגבי המבצע הזה,‬
‫מתוך אחד-עשר ציידים בדרגת S‬
‫של גילדת Draw Sword,‬
‫עשרה יישלחו, כולל אני.‬
‫עשרה מתוך אחד-עשר...‬
‫אנחנו נפתה את כל הנמלים החוצה.‬
‫האחריות שלך‬
‫היא להרוג את מלכת הנמלים.‬
‫אבל בדרך הזו, תצטרך‬
‫להתמודד עם אלפי נמלים...‬
‫אם אנחנו רק משמשים כפיתיון,‬
‫זו לא בעיה.‬
‫גם סימולציית ה-AI מראה‬
‫שזו הטקטיקה הטובה ביותר.‬
‫אכן, אנחנו לא יכולים לגייס‬
‫עשרה ציידי דרגת S...‬
‫ובכן...‬
‫אני מבין.‬
‫אז נתכנן את‬
‫פרטי המבצע בהתאם לכך.‬
‫אין לי שום סיכוי‬
‫לשחזר מאנה עם שיקוי.‬
‫זה חסם מכה אנושה.‬
‫מאנה, האם המאנה שלי אזלה?‬
‫לעזאזל, הפגיון...‬
‫הוא חזק מדי.‬
‫אין מצב.‬
‫אני לא יכול להתחמק מזה.‬
‫עכשיו!‬
‫כל עוד יש לי את הכוח‬
‫שחיזקתי במיוחד‬
‫ואת 'יד השליט'...‬
‫זה הסוף!‬
‫ג'ינוו...‬
‫ג'ינוו!‬
‫אזיל.‬
‫חזרי ותדווחי לאביך.‬
‫מעכשיו,‬
‫משפחת רדירו תהיה‬
‫בראש הדירוג.‬
‫ג'ינוו.‬
‫זה לא רדיס.‬
‫זה רדירו.‬
‫>>>>oakislandtk‬
‫www.opensubtitles.org‬